それぞれの瞳が願うのは
每个人的眼神所期望着的
いつだって同じ夢！
不论何时都是同一个梦想！
誰かと重なるなんてね
和他人的轨迹重合什么的
ありえないことって思ってたよ
一直认为是不可能的事情
でも奇跡は起きたよね
但是奇迹却发生了呢！
きっとあの日が運命の交差点
那一天一定是命运的交叉口!
大きさも色もバラバラ
即使气势和神色都七零八落
向かってた方向だってチグハグでも
向往的方向也各不相同
行きたい！
也想前进！
会いたい！
想要靠近！
気持ちが目を合わせて
把彼此的心情互相确认
驚いた！
有些吃惊！
期待にね 染まったよ
被染上了期待的颜色
本気を投げてまた受け止めて
展露的决意若是能被接受
変わってこれたなら
成为引导改变的契机的话
ココロを反射させあって、ほら
把自己的内心反射出来！看吧！
初めての景色たち
那些最初的景色
見えたよ！
都呈现在眼前！
それぞれの瞳が願うから
正因为每个人的眼神都期望着
叶ってく今日があるよ
才能迎来这样的今日
他の誰かじゃ
如果是和其他的任何人
きっと同じステージ
都一定无法与这样的舞台
出会えなかったね
相遇了吧！
いつだって一途に願おうよ
无论何时都坚定的期望着
そしてまた輝き合おう
再一次闪耀着重逢吧!
だって生まれた 君との明日を
因为萌生了 想要和你在一起的明天
煌めかす そんな夢が！
变得耀眼 这样的梦想呀！
織り込み済みとは言っても
即使说彼此早已交织在一起
転んだり痛いのは苦しいよ
但是摔倒时的痛苦还是难以忍受
何回？
多少次了？
泣きそうな笑い顔
仿佛要哭出来一样的笑脸
したかな？
都有过吧？
見せ合ってきたかな
彼此都见过吧
あれからずっと考えてたよ
从那之后一直在思考
繋がることはね
所谓的羁绊啊
心がきっと今みたいに
一定就是像现在这样
あったかい関係でしょ
能让内心感到温暖的关系吧
まっさらな未来を抱きしめた
拥抱崭新的未来！
あの日から眺めたら
从那一天开始眺望
いくつの場面
数不尽的场景
越えてきたかな
都能跨越过去吗
どう見えるのかな？
都能看见什么呢！
まっすぐに世界を映したら
率直的回应这个世界的话
響いてる声があるよ
会有一直回响着的声音
だから平気さ 君と行くんだよ
所以不用担心 和你一同前行!
煌めきを届けるよ！
把光芒传达出去！
難しいシーンだって迷わず
即使是艰难的场合也不会迷茫
ぶつかってみたいよ もっと
还想要更直接地去面对它们 更多！
挑む瞳は離れていても
即使失去了充满战意的眼神也无所谓
ちゃんと一緒だから
因为大家都好好的在一起!
それぞれの瞳が願うから
正因为每个人的眼神都期望着
叶ってく今日があるよ
才能迎来这样的今日
この瞬間を
把这个瞬间
刻んでゆくステージ
印刻下来的舞台
なんか眩しいよね
好像有些耀眼呢
いつだって一途に願おうよ
无论何时都坚定的期望着
そしてまた輝き合おう
再一次闪耀着重逢吧!
だって生まれた 君との明日を
因为萌生了 想要和你在一起的明天
煌めかす そんな夢が！
变得耀眼 这样的梦想呀！
次のステージも またその次も
下个舞台也好 下下个舞台也好
捕まえるよ 同じ夢！
都一定能抓住！同一个梦想！